Anirudh telah membawa
Bondita kembali.
Apa yang akan terjadi sekarang, Saudamini?
Itu, apapun yang diinginkan Saudamini.
Anda tinggal mempersiapkan
pernikahan saya, nenek.
Cara?
Sampai saat ini telah...
...Anirudh menolak permintaanku.
Dan bahkan kemarin ketika
Bondita memberitahu Anirudh...
...bahwa aku tidak buta maka
dia mempercayaiku dan bukan dia.
Sekarang kamu hanya memberitahuku.
Akankah sulit bagiku untuk
meyakinkan dia tentang pertunangan itu...
...urusan?
Lagi pula, aku lelah
bertindak buta...
...dan berpura-pura menjadi
baik di depan Bondita.
Lagi pula nenek...
...Anirudh akan
menjelaskan Bondita dan...
...dia akan mengerti.
Anirudh, kamu?
Anda di sini pagi-pagi sekali?
Ada pekerjaan?
Sebenarnya, nenek...
...Aku harus membicarakan sesuatu...
...penting tentangku...
...dan Mini.
Aku ingin Saudamini dan paman...
...untuk pulang ke rumah
untuk sarapan.  Itulah mengapa...
...Saya datang ke sini untuk mengundang.
Maukah kamu datang?  - Ya.
Paman mertua...
...kamu menawarkan air
ke matahari setiap hari, kan?
Maka tidakkah kamu akan melakukannya hari ini?
Ini wadah airnya.
Saya disini sekarang.
Maka saya tidak akan membiarkan
tradisi apa pun diganggu.
Bihari.
Ya.
Atur meja sarapan.
Beberapa tamu akan berada di sini.
Ya tuan.
Siapa yang datang, Anirudh?
Suraiya dan Ramaiya akan datang?
ikatan...
...Saudamini dan
ayahnya akan datang.
Bihari.
Saya akan sarapan
di dapur sendiri.
Saya tidak ingin bertemu tamunya.
Tidak ada masalah.
Bihari, siapkan meja
sarapannya, oke?
Ya pak.
Apakah kamu melihatnya, paman mertua?
Tidak ada yang peduli padaku di sini.
Tapi kamu hanya
mengajariku, kan?
Bahwa saya seorang istri.
Saya harus menjaga Anirudh, kan?
Saya harus berhati-hati...
...jika Saudamini akan
menghancurkan hatinya juga.
Sepertinya aku terluka.
Seperti Tuan Pengacara yang melindungiku.
Demikian pula aku harus
melindunginya, bukan?
Biarkan Saudamini datang.
Aku akan melindungi Anirudh.
Anda benar sekali.
Kamu benar.
Dering!  Dering!
Halo!
- Anirudh, ini ibu Bondita.
Saya telah mendengar bahwa
Anda tidak mempercayai Bondita.
Apa!
Kapan saya melakukan itu, ibu?
Tidakkah kamu tahu?
Anda hanya tidak setuju dengannya?
Saudamini punya...
...menjadi jahat.
Ibu.
Bondita masih kecil kan?
Dia kecil.
Bagaimana dia bisa
memahami semua ini?
Bondita saya masih kecil!
Dia menantu dari keluarga
Roy Choudhary, bukan?
Beri tahu saya?
Semua orang memanggilnya
sebagai nyonya kecil.
Tidakkah mereka?
Lalu apakah dia masih kecil?
Ibu.
Bahkan ada suratnya...
...sedikit di kata
nyonya kecil, kan?
Sekarang kamu tidak tertawa.
Aku sangat marah.
Dalam kasus ini,
bahkan kata kecil...
... apakah ada tuan kecil, kan?
Lalu apakah kamu juga
masih kecil, Anirudh?
Anda belum melihat kemarahan
saya sampai sekarang.
Ibu.
Jangan katakan ini.
Saya merasa sangat takut.
Anda seharusnya takut.
Bahkan di desa semua orang
takut dengan kemarahanku.
Jadi, sekarang beritahu aku...
...kenapa kamu tidak mempercayai Bondita?
Ibu, kamu sudah tahu...
...bahwa dunia...
...tidak mempercayai
apa yang kami yakini.
Atau apa yang kita yakini.  Lebih tepatnya...
Untuk membuat orang
mempercayai Anda.
Untuk memberitahu mereka sesuatu.
Anda harus menunjukkan kebenarannya kepada mereka.
Anda harus menunjukkan buktinya kepada mereka.
Agar dunia percaya...
...apa yang kamu
pikirkan tentang seseorang.
Jadi, sekarang, jika...
...kamu ingin menceritakan sesuatu
tentang seseorang kepada dunia...
...maka kebenarannya
juga harus terungkap, kan?
Apakah kamu mengerti, ibu?
'Biarkan Pari datang.  aku akan menunjukkan padanya...
...kejujuran kepada suami.'
Ya.
Pak Bhaumik.
Mulailah sarapan Anda.
Hei, ini berita bagus.
Bagaimana aku harus berterima
kasih, Anirudh?  Saya tidak mengerti.
Oh, Mini.  Anda telah
melakukan banyak hal untuk saya.
Sebaliknya, untuk Bondita juga.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Anirudh!
Aku sudah memberitahumu.
- Bondita.
Maukah Anda turun tangan
saat orang tua sedang berbicara?
Ya?  Duduk?
Bagaimanapun, saya
memiliki tanggung jawab ganda.
Ini bukan hanya tentang
visi Mini sekarang...
...tapi ini juga tentang rasa
hormat dan kehormatan pamanku.
Kamu telah mempermalukan pamanku...
...di depan penduduk desa, kan?
Mini, paman juga sudah
meminta maaf padamu, kan?
Aku belum pernah melihat
paman begitu tak berdaya dan...
...dikalahkan selamanya dalam hidup.
Saya ingat semuanya.
Hei, biarlah masa lalu berlalu.
Melupakan masa
lalu, kita harus...
...pikirkan masa depanmu
bersama Saudamini.
Benar?  - Ya.
Anda benar, paman.
Pamanku selalu bilang...
...bahwa tuan tanah tidak pernah
meninggalkan kredit dan rekeningnya...
...tidak lengkap.
Jadi, Mini, mulailah bersiap
untuk terbang ke London.
Oke?
Ya, Anirudh.  Saya akan
mulai berkemas hari ini sendiri.
Kita tidak punya banyak
waktu untuk berangkat, bukan?
Bihari.
Tolong kemasi tas saya.  Oke?
Anirudh.
aku sudah bilang padamu...
...Pari belum kehilangan penglihatannya.
Bondita.  Apakah Anda seorang dokter?
Seperti apakah kamu
tahu tentang mata Mini?
Menurutmu, para dokter,
ayah Mini, Mini sendiri...
...semuanya berbohong kepada kita?
Jangan khawatir.
Anda akan dihadapkan
pada kebenaran...
...kapan kita akan membawa Mini
kembali dari London setelah perawatan.
Apakah aku benar, Mini?
Bihari, tolong kemasi tasnya.
Selain itu, simpanlah jas hitam
karena di London terlalu dingin.
Anirudh, alangkah baiknya jika
kalian berdua pergi setelah menikah.
Maaf, paman.
Tapi saya ingin membuka mata
semua orang terlebih dahulu.
TIDAK!
Maksudku, biarkan Mini pulih...
...dan mulai melihat.
Sampai saat itu tiba, saya tidak ingin
memikirkan apa pun.  Maaf, paman.
Anirudh, kamu
sangat peduli padaku.
Mini, kamu juga
cukup peduli padaku.
Pak Bhaumik.
Mari kita keluar dan
membicarakan bisnis.
Permisi.
Mini.
Ya?  - Bolehkah aku...
...mengantarmu pulang?  - Ya.
Berikan padaku.
Bagaimana kamu akan minum teh sekarang?
Raja, tolong minum tehku.
Kami akan membagikannya.
Silakan minum teh saya.
Memilikinya.  - TIDAK!
Silakan memilikinya.
- Tidak masalah.
TIDAK!
Dia tidak akan mengambil teh siapa pun.
Saya sudah menyiapkan teh untuk diri saya sendiri.
Kami akan membagikannya.
Apa yang kamu katakan?  Ayo pergi.
Inilah manisnya cinta.
Teh ini sangat membosankan.
Tapi mereka tidak menyadarinya
karena mereka sedang jatuh cinta.
Ayo sekarang.
Jangan menatap mereka.
Minumlah tehmu.
Mini, tunggu.
Mini, ini...
...adalah bunga mawar.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ya.  Itu adalah mawar merah favoritku.
Dulu kau pernah memberiku.
Mini.
Bagaimana kamu tahu itu...
...mawar ini berwarna merah?
Nah, Anirudh...
Oh!
Saya lupa.
Tanaman ini sudah ada sejak...
...kamu bisa melihatnya.
Ya!  Saya juga
akan mengatakan itu.
Apakah Anda membutuhkan mawar ini?
Hati-hati!
Ada duri di dalamnya.
Mini.
Sekarang kami berdua
sedang menjalin hubungan.
Kami akan menuju ke London sementara...
...kita akan berada
dalam hubungan ini.
Anda adalah tunangan saya.
Itu sebabnya saya ingin berada di sana...
...seharusnya tidak menjadi...
...kesalahpahaman di antara kita.
Oleh karena itu, apakah Anda punya...
...rahasia yang kamu inginkan...
...untuk berbagi denganku?
Bihari.
Saya belum pernah melihat
suami mengenakan gaun ini.
Tapi kenapa kamu mengemasnya?
Tuan Pengacara sedang
menuju ke London, kan?
Saya telah mendengar bahwa London...
...adalah tempat yang sangat dingin.
Oh!
Gigi Anda berceloteh
karena hal yang sama.
Anda tidak dapat bertahan
bahkan selama dua hari...
...tanpa mengenakan
mantel wol panjang.
'Anirudh bahkan menerimaku
sebagai tunangannya.'
'Sekarang, begitu aku
sampai di London...
...Aku akan berhenti bersikap buta.'
'Aku akan memberitahunya bahwa
aku bisa melihatnya sekarang.'
'Dan setelah itu,
Anirudh dan aku...
...akan menikah dan
tinggal di London saja.'
'Selamanya.'
Yah... Maaf!
Aku ingin...
...memberi tahumu sesuatu.
'Apa yang ingin kukatakan padamu...
...dan apa yang kamu...
...ingin mendengar kabar dariku...
...malam ini...
...akan menjadi saksinya.'
Malam itu tidak mungkin...
...saksi dalam hal ini.
Tapi aku ingin...
...untuk mengatakan itu
pada malam festival Diwali ini.
Jadi maukah kamu ikut denganku, Mini?
- Ya.
Terima kasih banyak!
Saya tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Anirudh?
Apakah Anda tidak
memperhatikan perubahan perilaku?
Dia dengan mudah menerima
bahwa Saudamini adalah tunangannya.
Binoy, ini kabar baik.
Anda tidak mendapatkan...
...apa ini.
Bondita memberitahu Anirudh...
...bahwa Saudamini
hanya berpura-pura buta.
Meski begitu, dia tidak
mempercayainya.  Alih-alih...
...dia keras kepala...
...tentang membawa
Saudamini ke London.
Bukankah ini mengganggumu?
Saya merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Bihari!
Lepaskan itu.
Oh!  - Bihari!
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Tuan, saya...
Anda berbicara dengan Bu.
ikatan...
...mengapa kamu memakai
pakaian musim dinginku?
Dingin!
Dingin?  - Ya.
Tidak bisakah kamu melihat matahari yang bersinar?
Ini sangat cerah.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Semuanya ada
tepat di depan Anda.
Sama seperti matahari.
Tetap saja kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
Saudamini bisa melihat.
Dia berbohong padamu.
Tapi kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Kamu akan pergi sejauh ini!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu pikir aku akan berbohong padamu?
'Aku tahu kamu tidak berbohong tapi...
...kamu masih muda.
Itulah mengapa...
...Aku tidak bisa
memberitahumu apa pun saat ini.'
'Percayalah padaku, Bondita...
...Kamulah satu-satunya...
...Aku percaya.'